Olá, meu nome, você já sabe, até chegar aqui você o leu umas três vezes, mas toda via é um nome bonito e não me importo em dizer novamente; Denilson Sodré. 
É um enorme prazer ter você aqui lendo meu arquivo. Hoje estou aqui para responder a três perguntas, obviamente não eram coisas que eu sabia mas eu busquei no tio Google.

Então vamos lá;
A) Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê?
R: O meu, o seu, o nosso famoso GIT foi criado por diversos desenvolvedores em conjunto, mas o nome que se destaca é o de Linus Torvalds. Sua motivação para a criação desse
software foi a insatisfação, o descontentamento com o software que era utilizado naquela época, no caso BitKeeper.

B) Quem atualmente é o dono do GITHUB e por quê?
R: Atualmente a dona do GITHUB é nada mais nada menos do que a Microsoft, que decidiu por comprar a empresa por U$7,5B querendo unir forças com a GITHUB fortalecendo o
compromisso com a liberdade deixando o serviço ainda publico e acessivel.

C)Existe outra maneira de trabalhar com o GITHUB alem do terminal?
R:Todo o gerenciamento dos projetos, como criação de novos repositórios, é feito via comandos do sistema Git. Você também pode gerenciá-los pelo site, mas normalmente os
processos são executados via linha de comando do seu computador ou servidor. 
