Quem inventou o sistema de controle de versão Git e por quê ?
O git foi desenvolvido dem 2005 pela linus Torvalds , foi criado com a finalidade de resolver problemas com o sistema linux e acabou sendo utilizado como ferramenta mais famosa para controle de versão

Quem atualmente é o dono do Github e por quê?
atualmente é o dono do Github e por quê?
Atualmente o GIT pertence a microsoft desde de 2018 , por conta da missão da empresa de "empoderar cada pessoa e cada organização no planeta para atingir mais"

outra maneira, além do terminal, de trabalhar com o Github?
Sim , alem dos terminais também tem como gerenciar projeto atraves do github desktop e pelo site.
